Нужно написать веб-сервис на aiohttp/sanic/(любой асинхронный фреймворк на asyncio с async/await синтаксисом). Frontend простой, можно на шаблонах.
Пользователь может зарегистрироваться, залогиниться, удалить себя или сменить пароль.
У пользователей есть файлы, находящиеся в Google Drive. Пользователь добавляет/удаляет ссылки, видит список своих ссылок на сайте. Может скачать их по нажатию кнопки.

Пользователь должен:
1) Зарегистрироваться
2) Залогиниться
3) Добавить ссылки на свои файлы
4) Скачать все файлы по нажатию кнопки.

Требования:
1) Использовать python 3.6+
2) Хранить все объекты (пользователи и ссылки) в БД (например, Postgres), используя ORM или чистый SQL